# haruman USE_CASE

구하기 창
1. 메인화면의 '추가' 버튼을 통해 구하기 창 실행.
2. '제목' 틀에 글자를 적어넣는다.
3. '주소' 틀에 글자를 적어넣는다.
4. 조건
   ㄴ 4-1. '나이' 창에 해당 아르바이트에 필요한 조건의 나이를 적어넣는다.
   ㄴ 4-2. '성별' 버튼을 누르면 "남, 여" 중에 하나를 선택한다.
   ㄴ 4-3. '기간' 창에 부탁할 아르바이트의 날짜의 범위를 적어넣는다.
   ㄴ 4-4. '세부사항'에 추가적인 조건을 자세히 적어넣는다.(연락할 전화번호, 경력, 자격증 유무)
5. '게시물 올리기' 버튼을 통해 게시물을 올린다.
   ㄴ 5-1. 게시물을 올리면 (3)번에 적어놓은 주소와 인접한 장소의 유저에게 알림이 전해진다.


UC Profile (프로필 보기)
1. 구하기 게시글에 지원 채팅이 온다.
2. 지원 채팅에 프로필 부분을 터치하여 프로필 보기로 진입한다.
3. 프로필 보기 화면에 이름, 나이, 성별, 주소, 평점 등 주요 세부사항이 보인다.
4. 프로필 보기 화면에 출력된 주요 세부사항을 확인한 후 프로필 보기를 종료한다.


채팅목록 창
1. 상대방이 나한테 채팅을 보낼시 채팅내역 list에 보낸 문자가 뜬다.
    ( view를 사용하여 채팅내역에 있는것을 표시할것 ) 
2. 보낸 채팅목록에는 왼쪽에 프로필과 이름 아래에 보낸 문자가 보인다.
3. 채팅목록중 해당 채팅내역을 누르면 채팅창으로 넘어간다.
4. 맨 오른쪽 상단위에 삭제버튼이 뜬다.
    ( 버튼 클릭이벤트 사용 )
5. 핸드폰 화면 아래 채팅내역은 스크롤을 이용하여 화면을 내린다.


채팅창
1. 지원자의 메세지를 인풋받는다.
2. 채팅바에 채팅을 적고 보내기 버튼을 눌러 채팅을 보낸다.
    - 사진버튼을 통해 사진을 보낸다.
3. 차단 버튼을 통해 차단 창을 실행한다.(차단창 이름 겹챠여 ㅠㅠㅠㅠ)
    - 수락버튼을 통해 지원을 받는다.
    - 거절버튼을 통해 지원을 거절한다.
    - 차단버튼을 통해 지원자를 차단한다.


게시글 창
1. 지원하기 창의 구하기 게시글 리스트를 클릭한다.
2. 작성자의 프로필과 작성된 제목, 지역, 조건, 나이, 성별, 기간, 세부사항이 보인다.
3. 채팅하기 버튼을 눌러 채팅창으로 넘어간다.
 ㄴ 상단 왼쪽에서 뒤로가기 버튼을 눌러 뒤로 갈 수 있다.


설정
1. 지원하기 창 왼쪽 위에 있는 톱니바퀴 버튼을 누른다.
2. 알람 설정 버튼과 로그아웃 버튼이 보인다.
    - 알람 설정 버튼을 누를시 핸드폰 시스템의 알람설정으로 간다.
    - 로그아웃 버튼을 누를 시 로그인 창으로 넘어가게 된다. 

지원하기 창(메인)
1. 지원하기 창 상단 레이아웃에 설정, 프로필 버튼을 눌러 각각 설정창과 자신의 프로필창으로 간다.
2. 상단에 있는 검색창에 입력을 하여 게시글을 찾을 수 있다.
3. 필터 레이아웃에서 지역을 동네~전국으로, 카테고리들을 설정할 수 있다. ( 설정시 새로고침 됨 )
4. +버튼은 누르면 게시글 구하기 창으로 넘어가게 된다.
5. 게시글 list에는 글쓴이의 프로필사진과 제목, 날짜(시간), 시급이 간단하게 적혀있다.
  ㄴ 게시글 list의 프로필사진을 누르면 그 사람의 프로필창으로 넘어간다.
6. 게시글 list요소의 한 게시글을을 누르면 게시글 창으로 넘어간다.


